# Assembled-project---2
# Проект: Анализ поведения пользователей мобильного приложения
### Контекст
Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться в поведении пользователей мобильного приложения.
### Цель проекта
Проанализировать поведение покупателей на основании логов пользователей и результатов А/А/В - эксперимента.
### Описание данных
Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.
Путь к файлу: /datasets/logs_exp.csv.

* `EventName` — название события;

* `DeviceIDHash` — уникальный идентификатор пользователя;

* `EventTimestamp` — время события;

* `ExpId` — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Инструкция по выполнению проекта
### Шаг 1. Откройте файл с данными и изучите общую информацию  
Путь к файлу: `/datasets/logs_exp.csv`.

### Шаг 2. Подготовьте данные
* Замените названия столбцов на удобные для вас;

* Проверьте пропуски и типы данных. Откорректируйте, если нужно;

* Добавьте столбец даты и времени, а также отдельный столбец дат;

### Шаг 3. Изучите и проверьте данные

* Сколько всего событий в логе?

* Сколько всего пользователей в логе?

* Сколько в среднем событий приходится на пользователя?

* Данными за какой период вы располагаете? Найдите максимальную и минимальную дату. Изучите, как меняется количество данных: постройте столбчатую диаграмму, которая отобразит количество событий в зависимости от времени в разрезе групп. Можно ли быть уверенным, что у вас одинаково полные данные за весь период? Технически в логи новых дней по некоторым пользователям могут «доезжать» события из прошлого — это может «перекашивать данные». Определите, с какого момента данные полные и отбросьте более старые. Данными за какой период времени вы располагаете на самом деле?

* Много ли событий и пользователей вы потеряли, отбросив старые данные?

* Проверьте, что у вас есть пользователи из всех трёх экспериментальных групп.
